### CC Madhya 25.13

> ভক্ত-দুঃখ দেখি’ প্রভু মনেতে চিন্তিল ।
> সন্ন্যাসীর মন ফিরাইতে মন হইল ॥১৩॥

> bhakta-duḥkha dekhi' prabhu manete cintila
> sannyāsīra mana phirāite mana ha-ila

*भक्त-दुःख देखि'*—भक्तों का दुःख देखकर; *प्रभु*—श्रीचैतन्य महाप्रभु; *मनेते चिन्तिल*—अपने मन में विचार किया; *संन्यासीर मन*—मायावादी संन्यासियों के मन को; *फिराइते*—फेरने हेतु; *मन हइल*—श्रीचैतन्य महाप्रभु ने निश्चय किया।

**उन्होंने अपना निवेदन प्रस्तुत किया, और श्रीचैतन्य महाप्रभु ने अपने भक्तों का दुःख देखकर मायावादी संन्यासियों के मन को फेरने का निश्चय किया।**
